Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat pagi!
Bukankah ini kelihatan seperti Gu Eun Ho?
- Tingkat dua.
- Tingkat dua?
Eun Ho! Dia ada di sana!
[Sekolah Menengah Seni Segi]
[Pengurusan, Kelas 3-A]
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi nanti.
Menjadi seorang fangirl terlalu memenatkan. Jangan kejutkan saya.
Hei, saya dengar pelajar pindahan
ada di sini sebagai pertukaran, dari Jepun.
Program Pertukaran Global?
Itu yang pertama.
Tapi kenapa dia berpindah masuk pada Tahun 3, bukan lebih awal?
Saya yakin dia pembuli sekolah atau terlibat dalam masalah.
Apa?
Sama ada pemindahan paksa, atau dia bersembunyi di luar negara.
Hei, macam mana kalau dia...
anak perempuan gangster?
Mungkin dia ada tatu naga di seluruh lehernya
dan satu kelar luka di mukanya.
Helo!
[Episod 1: Salam, Hana-chan]
Apa ni? Dia sangat comel.
Aku rasa dia bukan anak perempuan gangster.
Agaknya begitu.
Helo!
Saya Hana Hirose dari Jepun.
Saya amat meminati budaya Korea.
Di Jepun, saya juga merupakan sebahagian daripada Kelab Pengajian Budaya Korea.
Apa yang hebatnya tentang budaya Korea?
Saya suka drama Korea, filem, K-pop, dan makanannya!
Dia faham soalan saya dan menjawab, kan?
Ya...
Sama seperti perut babi panggang,
Saya harap saya dapat menjadi kawan
yang awak sentiasa gembira untuk temui.
Awak boleh panggil saya "Hana-chan"!
Korang mesti dah beri perhatian dalam kelas Bahasa Jepun.
Saya betul-betul tersentuh.
Awak nak biarkan dia berdiri ke?
Maaf tentang itu.
Baiklah, awak patut...
duduk di sebelah pemantau kelas, Ji Ah.
Baiklah.
Awak perasan, bukan?
Hana faham bahasa Korea dengan baik,
jadi bolehlah berhubung secara global dengannya.
Ji Ah, saya akan biarkan awak bawa dia berjalan-jalan di sekolah.
Semua orang, semoga hari anda indah!
Ji Ah, kita rakan kongsi meja sekarang.
Saya rasa begitu.
Hei, Shin Ji Ah tersengih ke tadi?
Apa kena mengena dengan patung sombong tu?
Yay!
Pucat.
[Bilik Bacaan, Waktu Operasi]
[365 Hari, 24/7]
Ji Ah!
Kenapa awak ada di sini hari ini? Saya dah cakap jangan datang.
Macam mana saya boleh buat macam tu sedangkan benda ni berat sangat?
Saya akan memikul beban
pelajar terbaik Jabatan Pengurusan.
Pada hari-hari kamu belajar, saya akan dapat menguatkan otot bahu saya.
[Bahagian Bilik Bacaan]
Hei, mulut kau ada sesuatu.
- Terima kasih.
- Nombor yang anda hubungi tidak tersedia.
Selepas bunyi bip...
Tidak mengapa.
- "Tak apa."
- Sedap?
- Ya, sedap.
- Betul ke?
- Hebat.
- Sedap.
Hei, bukankah itu Ji Ah?
Oh, Ji Ah.
Awak kenal saya ke? Awak nampak macam kenal saya.
Lelaki ini milik saya, dan tiada siapa yang mencuri barang saya.
Saya akan bawa dia bersama saya.
Tunggu dulu, Ji Ah...
Awak kata awak tak ada teman wanita, yang awak hanya ada saya.
- Saya tak tahu.
- Jadi apa masalahnya dengan dia?
Keluarga! Saudara-mara!
Sepupu dari Jepun!
Dia kata dia nak jumpa kau, jadi aku bawa dia sekali.
Hana-chan sayangkan awak.
Dia rasa macam biasa dengan kau.
Kenapa begitu?
Itu kerana aku selalu memuji-mujimu.
Nak ucapkan hai?
Tidak.
Betul ke?
Ji Ah!
Kawan-kawan bergandingan tangan di Korea juga, kan?
Ya. Jom pergi.
Jom pergi.
Sekolah Menengah Seni Segi mempunyai tiga jurusan.
Pengarahan, Lakonan dan Pengurusan.
Mari kita mulakan dengan Pengarahan.
[Pengarahan]
Mereka merangkul anugerah dalam pertandingan,
dan mereka dilahirkan sebagai bakal pengarah
mampu menggunakan perubahan sudut tunggal untuk bercerita.
Bersedia... Tindakan!
Seterusnya, Lakonan.
Mereka bintang yang sedang meningkat naik dengan rupa dan kemahiran yang menyerlah.
[Lakonan]
Semua dikurniakan bakat, mereka menarik perhatian tanpa melakukan banyak perkara.
Dan akhirnya, kita mempunyai mereka yang membuat bintang-bintang ini bersinar
Kekuatan terbesar sekolah kami, Pengurusan.
[Pengurusan]
Mereka bekerja di belakang tabir,
tetapi juga menyatukan semuanya.
[Helaian Panggilan]
Hebat!
Hana-chan, jom pergi.
Bilik pakaian, bilik latihan dan teater.
Saya rasa itu sahaja sebahagian besarnya. Ada soalan?
Ji Ah, awak dah tonton tak ni?
[Saya Akan Lakukan Apa Sahaja Untuk Awak]
Saya telah menontonnya lebih sepuluh kali.
Seorang detektif menyerahkan kunci agensinya kepada seorang kanak-kanak.
Dan dia memberitahu kanak-kanak itu, "Ini kuncinya.
Jika ayah kamu memukul kamu lagi, datang terus ke sini."
Gu Eun Ho, pelakon kanak-kanak itu, sangat kacak
dengan kemahiran lakonan yang hebat!
Saya rasa dia kebanyakannya sama, ya.
Mejar Lakonan Terbaik, Gu Eun Ho. Itulah budak itu.
Rakan baik Gu Eun Ho yang terkenal, Cheon Si Woo.
Cheon Si Woo mempunyai personaliti yang lebih baik daripada mereka berdua.
Itulah influencer seramai 200k, Nam Min Soo.
Dopamin adalah rezekinya.
Kacak, boleh dipercayai, dan baik hati.
Apa-apa pun, itulah Ba Reun kita yang menawan.
Mereka Empat Tokoh Hebat Sekolah Menengah Seni Segi.
- Eun Ho!
Jadi, awak Hana-chan dari Jepun.
Helo!
Ulang selepas saya, "Dinosaur".
"Tolak Dino"?
Lain kali, cakap macam tu dan bukannya "Hello"...
Jangan kacau dia.
Ia akan menjadi comel...
Saya rasa tidak.
Lihat di cermin. Awak nampak macam tyrannosaurus.
- Jahatkan awak.
- Sudah tentu.
Lain kali, "Hello-shaur"!
Bagus! Saya suka awak!
NTMY!
"NTMY"?
Gembira bertemu dengan awak.
Sama di sini.
Kami akan bertolak! Jumpa lagi!
Kampus baharu.
[Sunting, Kolaj, Majalah, Kamera, Kecantikan, Makmal Video]
Pakaian seragam baharu.
Baru... kawan?
Awak Eun Ho, kan?
Tahniah atas ulang tahun ke-10 anugerah awak.
- Saya betul-betul...
- Awak peminat?
Semua orang cakap benda yang sama kat aku.
Saya masih mengumpul rantai kunci untuk kunci itu.
Kenapa perlu kutip sampah itu?
Seluruh dunia menggunakan kunci elektronik pada masa kini.
Boo! (or) Boo!
- Hello-shaur!
Satu lagi hari yang mengujakan!
Apa yang mengujakan sangat?
Salam yang baik memerlukan kemahiran, doofus. Kedengaran hebat, bukan?
Hana-puf! Saya dahaga!
Awak dahaga? Tunggu dulu.
"Buat-buat"?
Saya telah memerhati selama seminggu.
Puf! Dia muncul di sekitar sekolah!
Puf! Begnya ada semuanya!
Jadi, "Hana-puf"!
Ini dia.
Terima kasih banyak-banyak.
Sama-sama.
- Jom.
- Awak memang hebat.
[Lakonan, Kelas 3-A]
[Untuk Eun Ho]
[Daripada Tahun Pertama, Jung Eun]
[Semoga semua orang menikmatinya!]
Ke mana awak pergi?
Kerja sukarela.
Tangkap.
Saya disuruh berkongsi.
Jadi, anda menerima hadiah dari tahun pertama.
Saya tak boleh buang.
Ambil sahaja satu.
Ji Ah!
[Peter Drucker, Pengurusan]
Saya nampak awak baca buku yang sama sebelum ni.
Raja Sejeong membaca buku yang sama seratus kali,
dan masih mendapati setiap buku dibaca secara berbeza.
Dia berusaha untuk mencerna segala-galanya
dan memikirkan cara terbaik untuk melaksanakan pandangannya.
Sungguh mengagumkan!
Ji Ah, kau memang seorang yang genius.
Hei, bolehkah saya cari buku ini di perpustakaan? Saya juga mahu membacanya.
Tetapi ia mungkin sukar kerana ia bukan dalam bahasa Jepun.
Tidak sama sekali, sekarang saya bersemangat untuk membacanya walau apa pun keadaannya.
[Geografi Eropah, Perjalanan...]
[Papan Cerita; Cara Membuat Animasi...]
Adakah Woo?
Awak suka Madeleine tak?
Ya.
Tunggu.
Saya terjumpa ini secara tidak sengaja.
Bukan apa, kau akan fikir aku memperbodohkan kau.
Apa itu?
Ada rahsia di rak ini.
Anda boleh menemui roti dalam buku.
Apa yang awak cakap ni?
Ia benar.
Ingin menyemak sendiri?
Madeleine dari Perancis, kan?
Di sini.
Saya cuma kongsikan rahsia ini dengan awak, okey?
Pertama sekali, sila rujuk halaman 111.
Muka Surat 111...
Muka Surat 111.
Sekarang, tutup mata awak.
Madeleines, muncullah!
Awak boleh buka mata awak.
Wah!
Adakah ini benar-benar datang dari buku itu?
- Ya.
- Adakah pastri lain juga muncul?
Pai epal, croissant, roti garam, roti tembikai...
Dan piza!
Saya mahu piza Chicago!
Piza?
Okey, pizza mestilah dari Amerika.
Di sini.
Muka Surat 111...
Ini dia.
Saya akan tutup mata saya, boleh?
Pizza, muncul!
Wah.
Pizza tidak akan muncul.
Ayuhlah...
Buku itu, tolong.
Ini dia.
[Kelas Gabungan, Kelas 3-A]
[Bengkel Praktikal Utama]
Kami di sini untuk kursus amali jurusan anda.
Ini adalah kelas gabungan dengan sejarah dan tradisi yang panjang.
Setiap pasukan mempunyai satu jurusan pengurusan dan dua jurusan pemangkuan.
Sekolah lain ada peperiksaan pertengahan tahun, tapi bagaimana pula dengan kami?
Kami ada projek pertengahan tahun.
Saya akan umumkan pasukan untuk semester ini.
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
Ya!
Shin Ji Ah akan buat aku bekerja sampai mati.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
Dan... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
Dan pasukan akhir yang membimbangkan dan menjanjikan,
Hana, Eun Ho dan Si Woo.
Awak datang dari sekolah biasa, kan?
Rupa seseorang yang tidak akan banyak membantu.
Tidak, tidak, tidak.
Awak patut bantu dia kalau dia tak berpengalaman.
Ji Ah, tolong Hana juga.
Saya akan.
Ya, betul.
Terima kasih.
Ji Ah, kau sahaja yang aku boleh harapkan.
Sukar untuk dikatakan memandangkan ia projek berkumpulan.
Eun Ho juga teratas dalam jurusannya, kan?
Ya.
Patutkah kita adakan perlawanan bola keranjang antara ketua kumpulan?
Hei, sejuk gila hari ni.
Jadi? Awak takut?
Kalau kau takut, pergilah.
Saya?
Awak cakap pasal saya?
Sudah bermula. Yang kalah akan menjamu semua orang dengan hidangan.
"Orang yang kalah akan menjamu semua orang dengan hidangan."
Hana-chan!
Kami sedang mengadakan perlawanan bola keranjang. Nak menonton?
Sudah tentu, saya akan berada di sana. Saya pengurus awak.
Ji Ah, kau pun ikut juga, kan?
Saya ada sesi belajar untuk kelas biasa saya.
Saya sangka awak akan ikut sekali.
Saya lebih suka menggunakan masa itu untuk menyelesaikan lebih banyak soalan latihan.
Pukulan yang bagus!
Kepada awak.
Ambil gambar. Sekarang! Jom.
- Zum masuk!
- Eun Ho, Si Woo!
Awak boleh buat!
Haru-puf! Bagaimana pula dengan saya?
Awak cuma bersorak untuk rakan kumpulan awak sahaja!
Jadi apa?
- Kita akan menang walau apa pun.
- Ya ampun!
Awak dengar dia cakap tak?
Maaf! Dia kata kemenangan akan menjadi milik kita!
Eun Ho! Si Woo! Awak boleh buat!
Lakukan yang terbaik!
Pukulan yang bagus!
Makanan terpulang kepada awak.
Hei.
Biarkan dia. Dia akan muncul apabila dia sudah tenang.
Lagipun ini bukan kali pertama.
Kerja yang bagus!
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Satu untuk awak.
- Terima kasih!
Bagaimana pula dengan Eun Ho?
Kawan, saya gementar.
Pastikan ia tidak kelihatan.
Ke mana kita hendak pergi?
Bilik kelab. Ia tempat persembunyian kami, Kelab Penyelidikan Drama.
- Tempat persembunyian?
- Kita hampir sampai.
[Selamat datang]
Tunggu.
Mengapa mereka menghalang laluan itu?
Kejutan!
Ya?
[Epilog]
Sila duduk.
Awak tak perlu rasa gementar.
Difahamkan.
Baiklah, mari kita mulakan.
Hana Hirose agak popular sekarang.
Awak kawan sekelas dia, kan?
Bagaimana keadaannya sebagai seorang pelajar?
Yang paling teruk.
Dia teruk, orang paling teruk yang pernah ada.